

//------------------------------------------------------------------


//------------------------------------------------------------------

Proyecto final 2023
Veterinaria
Condiciones generales para la realización

●	El trabajo en cuestión es de carácter obligatorio y deberá ser presentado en fecha de final, para su exposición.
●	Las tecnologías para realizar este trabajo son:
○	MongoDB (base de datos)
○	Express.js (routeo)
○	React.js / React Native (FrontEnd)
○	Node.js (BackEnd)
○	Librerías de UI: AntD, MaterialUI.

●	Las condiciones adicionales (obligatorias):
○	Seguridad con jwt utilizando localstorage/cookie/session
○	Mínimo de DOS role que se loguean en el sistema
○	Alguna migración inicial de datos para que el sistema funcione
○	Relaciones entre distintas entidades
○	Logueo de errores
○	Valores cargados en variables de entorno (front y back)
○	Mínimo de 5 páginas con ruteo (front)
○	Mínimo de 4 entidades (back)
○	(opcional) Utilización de un bucket (AWS S3)
○	(opcional) Deployado en la nube (render, heroku, AWS)

●	El trabajo debe reproducir lo mejor posible las condiciones de un sistema real para la empresa. 
    Por tratarse de una adaptación de caso real, la especificación puede contener las mismas ambigüedades 
    que un sistema real. En tales casos, se puede consultar al docente del curso para resolver las dudas que 
    tengan los alumnos.
    Condiciones generales de aprobación

●	El trabajo debe funcionar correctamente, de acuerdo a todas las especificaciones solicitadas. 
    Un trabajo que no contemple o implemente algunas de las funcionalidades descritas no podrá ser aprobado.
●	Documentación a incluir para la entrega: Repositorio de código online publicado para su revisión.
●	Se deberá incluir en dicho repositorio, un archivo de guía que muestre una descripción general del módulo e 
    indique cómo correr/levantar dicho proyecto localmente junto con las migraciones correspondientes para poseer los datos iniciales (Readme.md)
●	La aplicación debe efectuar el tratamiento de errores necesario (y de la manera pertinente), 
    que le otorgue robustez a la aplicación (buen manejo de errores por pantalla, log en archivos de texto, etc.).
    Presentación del Trabajo

El desarrollo del trabajo práctico estará compuesto por la implementación del módulo asignado funcionando, 
junto con un repositorio el cual contenga el código desarrollado.
En un instancia de examen oral, se deberá exponer la defensa de lo realizado en dicho proyecto.
El link al repositorio en el cual se encontrará el proyecto, deberá ser informado para su revisión una 
semana antes, como mínimo, de la exposición final en fecha de examen.
IMPORTANTE: se puede pedir una modificación o nueva funcionalidad en el momento de la presentación.
Descripción general

El sistema a implementar debe contemplar las funcionalidades:
●	Administración de Clientes: personas que pueden traer mascotas.
●	Administración de Mascotas: datos e historial clínico de las mascotas que atiende la veterinaria 
    (no puede registrarse una mascota sin cliente).
●	Registro de Consulta veterinaria: permite sacar turno y abonar al contado y con tarjeta (débito y crédito).
 
Recepcionista
Alta mascota:
•	Nombre apellido dueño
•	Teléfono
•	Nombre animal
•	Raza animal
•	Edad
•	Sexo
Efectuar cobro
•	Nombre apellido
•	Dni
•	Importe
•	Tipo de pago

Asignar turnos
•	Nombre apellido
•	Teléfono
•	Nombre animal
•	Raza animal
•	Edad sexo

Veterinario
•	Ver historia clínica
•	Cargar diagnostico + indicaciones + medicaciones
•	ver recaudacion

